공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
여러분. 1년만이네요. 공이자막 !
기존동료 그리고 새로이 참여하는 동료들과 다시 시작합니다 파이팅 !!
제1화 모든 키스를 기억할 순 없잖아요.
팝송..부르시는 중.
제가 재미있는 얘기하나 해드릴까요??
제가 옛날에 토끼한마리를 키웠었거든요 ??
근데 이 토끼가 엄~청 느린거에요~
토끼는 빠르죠~
엄청 엄청 느리더라구요~
거짓말 하지마요
나 또 속일려구
제가 진짜 깜짝 놀랬잖아요~
토끼가 그렇게 느릿느릿 거릴 줄 누가 알았겠어요
토끼는 깡총깡총 뛰는거 아닌가요?
그니까요~
나도 그럴줄 알았거든요
근데 ~
깡총 깡총 이게 아니라
느릿 ~ 느릿 ~
이렇게 가는거에요~!
느릿 ~ 느릿 ~ (유혹하는 톤)
(박수소리)
어??! 끝났네??
-끝났어요??
-네, 세시라서요
-(동시에) 저기..!
난 솔직히 지금 이대로 헤어지기 싫거든요??
커피라도 한잔 하면서 술 좀 깨는게 어때요??
나 별로 술 안취했는데..헤..
우욱..잠시만요 !
우리 아직 서로 잘 모르잖아요
지금부터 알아가면 되죠
잠시만요 !!
내가 뭘 좋아하는지. 내가 뭘 고민하는지도 모르잖아요
뭘 좋아하는데요?
어?? 키스요 !!
그럼 고민은요??
어..환경오염??
아프리카 물부족 !
애들이 굶어죽는게 마음에 아파..허어업 ~!
세계평화 !
-아동학대 !
-오케이
잠시만요 !!
이 동작은 ,,
내가 하는게 더 낫죠
왠지..
설레는 느낌이 들거든요 !!
기가 막혀 !!
씨 !!
왜 ?
시나리오 재미 없어??
넌 내 프라이버시 같은건 존중 할 마음이 없지??
왜 니 이야기라고 생각해?
아냐?
여긴 ! 우리가 맨날 가는 카페 뱅상이고 !
이건 !
우리가 맨날 술 취하면 하던 짓이고 !
정말 용서 안되는 건..
이 동작은...
내가 하는게 좋죠 !
설레는 느낌이 들거든요 !
이렇게 남의 성적 취향을 만방에 알리고 싶니????
좀 은밀하게 간직해 줄 순 없겠어???
허 참..
야
남자 허리 벨트 풀때 흥분 하는 여자가
대한민국에 너 하나야??
한둘이 아니야 ~
난 지금까지 남자 허리벨트는
꼭 ! 지가 풀어야 겠다는
뜨거운 여자만 만났거든 !
꼭 ! 그렇게 경험을 팔아먹고 살아야 겠어??
아 어쨋든 도입부로 좋아? 나뻐?
나쁘진 않아..
그치?? 좋지??
그렇다니까 좋다니까 !
근데 음악을 왜 작가가 맘대로 정해놔??
나 이거 엄청 불쾌해 ~
나 말고 다른 음악감독들도 다 싫어해 !!
왜?
이 씬에 !
이 음악이 어울리냐구 !!
(구리한 음악 ..)
어우~ 촌스러
이것보세요 윤석현작가님
음악감독은 나에요~
(트로트벨소리)돌리고 돌리고~
어?? 니네 할머니인데??
우씨..받지마 ! 받지마 !
아 ! 아니다 ! 받아
나 아까 나갔다고 그래 ! 알았지??
예 할머니 !
너 그동안 선봤었어??
엉! 결혼 정보회사 생일선물 !
할머니가 나 결혼 더늦으면
임신 못한다고
재미삼아 보는거야 재미삼아 !
야 하나하나 잘챙겨~
내 백 어딨지??
2층에 있을걸??
어 그거좀 갖다줘
오케이
야 너는 이렇게 중요한 약속을 이렇게 잊어버리면 어떡하냐??
어 ?? 차키??
여기여기 !!
머리는 어떡할거야??
걱정도 팔자야 ! 내 핸드폰 !
여기 !
참 ! 이번주 청소 당번 너야 !!
2층 내 작업실 !!
걱정하지마 ! 내가 알아서해 !
참참참 !
아까 그 시나리오 나 엄청 좋아
감독한테 말해서 나 음악감독으로 추천해
알앗지??
생각해 봐서~
아 그냥 추천해~ 내가 끝내주는 음악으로 깔아줄테니까
오케이 알았어 늦겠다 빨리 가기나해
윤석현과 나는 어릴때부터 같이 자랐다
다섯살때 우리집 2층으로 이사온 윤석현을
난 친오빠라고 생각했다
언제부터 서로를 여자와 남자로 느끼기 시작했는지는
기억이 없지만 열여덟살에는 이미 둘이 사랑하고 있었다.
칫..
다 옛날 이야기다 !
아무리 그래도 그렇지
12년이나 사귄 여자가 선을 보러 간다는데
어떻게 그렇게 아무렇지 않을수가 있지???
오케이 ~ 우리집 끝났고
열매네 집으로~
다섯번을 사귀고 다섯번을 헤어졌는데
완전히 끝이난건 3년 전이다
지금 우리는 완벽한 남남
차 ~ 방꼬라지봐라~
그냥 옆집남자?? 옆집여자다
어우 어떻게 방을 이모양 이꼬라지로 해놓고
선을 보러가냐??
내가 누구때문에 이나이가 되도록 시집을 못갔는데 ~
죄책감이란게 없어 인간이 !
속옷은 왠만하면 손빨래 하면 안되겠니~열매야?
헤~
누구랑 선을 보게 될지~
그남자도 참 불쌍한 인생이야~
이게뭐야
이게 브래지어야 이게??
어유..무슨애가 진정성이라곤 없어요
그때 결혼 햇으면 어쩔뻔 했어 ?
결혼이 하기 싫다니??
그게 무슨 뜻이야??
난 너하고 결혼약속 같은거 한적 없는데??
12년이나 사겼는데 당연히 결혼하는거 아니야??
너 지금 나한테 책임지라는 거야??
누가 그렇데??
넌 결혼이 하고싶니?
주변을 한번 둘러봐봐. 결혼을 했는데
아직까지 사랑한다는 커플 봤어??
못 봤잖아?
그럼 늙어 죽을때까지 연애만 하잔말이야?
지금 이대로 좋잖아 우리~
싫어~나 결혼하고 싶어
난 결혼같은거 한번도 생각해 본적 없는데
너도 그런줄 알았어 난
그럼 난 어떡해 ??
하고 싶으면 해
누구랑 누구랑 ! 니가 안한다는데
하자~
내가 잘할게~
나이제 서른이야 ~ 내가 정말 잘해줄게 응??
잘할게~
하장~~
그말에 속았으면 내인생은 완전 끝났지~
지금 생각하면 그때 거절해준게 완전 고맙다니깐
지저분하고 변덕스러운 기집애
이기적이고 까탈스런 자식 !
선보러 나가면서 세수도 안하고 나갔어
어우 ~ 더러워
가만 있어봐 물티슈가 어디 있을텐데
나이 서른셋
지나간 남자에게 연연할 시간이 없다
세상에 남자는 많고 나는 아직 충분히 매력있다.
물론 새로운 연애의 출발선이 결혼정보회사의 회원권이란게..
조금~걸리긴 하지만
뭐 어때 !!
어휴...
(사람들)푸하하하하핳!
내 친구 재경이는 태어나서 처음가본 국회도서관에서 현재 남편을 만났다
-어~ 우리가 국회 도서관에서 만났지?
-네 ㅎㅎㅎㅎ
정말요???
네~
지금 생각해도~
운명이라고 밖에 생각할수 없을것 같아요
논문을 보다가 문득 돌아봤는데
뭔가 입구에서 빛이 화악 들어오는것 같더라구요!
보니까. 이사람이에요 !
그럼 선재경씨는 거기 왜 가셨어요??
친구하고 약속이 있었는데 자료 복사할게 남았다고 그쪽으로 오라잖아요~
아 제가 그 친구 !
와이프 다음으로 떠 받들고 있습니다
우리 결혼의 1등 공신이지
고마워 지희야 !
아 고마워 지희씨 !
우주희는 작년 연말 카운트다운 파티에서
지금의 남자친구 강호준을 만났다
점심시간은 문을 닫아~
다른 병원들도 다들 그러더라 !
아픈애들이 울어대는데
어떻게 나두고 밥을 먹으러 나가
그래두~ 밥땐 밥을 먹어야지
잘먹었어~ 아침도 못 먹었는데
이거 만드느라 나름 고생했어 !
고맙습니다 ! 요리의 여왕님 ~
ㅎㅎㅎ
주말에 소풍 갈까??
날씨 요즘 정말 좋던데 !
나 ~ 가고싶은곳 있는데
어디?? 내가 예약해 놓을까??
집에는 초대 안할거야??
아니 사귄지 5개월이 넘었는데 집에 초대할때도 됬잖아
그래도 될..까??
자기야~우리 서로 사랑하는 사이 아니었어??
생각해 볼게 ㅎㅎㅎ
그렇게 로맨스란 때와 장소를 가리지 않고 오는 법이다
그러니 나도 희망을 버릴수.......;;;
;;;
아우...확 버리고 집에가서 잠이나 잘까보다
주열매씨 !!
죄송해요 제가 좀 많이 늦었죠
이쪽으로 오세요
김한섭씨 주열매씨
음악감독 이시라구요?
네 ! 최근에 작업한건 ! 고장난 커플이란 영화에요 !
1,2 다 제가 OST 작업했어요. 그 영화 보셨죠??
아니오..
어머 ! 얼마나 재미 있는데 !
이게 로맨틱코미디가 아니라 인생을 이야기하는 영화에요~
가장 좋은건 ㅎㅎ..음악 ㅎㅎ..
감독이랑 마음 안맞는 경우는 없어요?
어휴..이번 작업엔 감독이랑 마음이 안 맞았어요
김성수 감독이 자기 취향을 엄~청 강요하는 스타일 이거든요
그래두.. 제가 성격이 무던한 편이라서
사람들이 그렇게 말해요 ~
아...야..주열매 !
30대라 그런가 내속이 제법 늘었다??
오늘 처음 만나는 남자였으면 진짜 속겠는데??
나 기억 안나??
한국대 경제학과 97학번 김한섭 !!
아직도 기억 안나???
참나~
멘붕오네...
아말이 되냐구 !!말이 되냐구요 !!
말이 안되지~
그지그지!! 어떻게 키스까지한 남자를 기억 못 할수 있지
누구 얘기야~
내이야기~
그냥 스쳐지나간 남자들도 아니고 키스까지 한남자가 기억이 안나?
그니까 팔짝뛰겠잖아 지금 ! !
그쪽 기억이 잘못된건 아니지??
니들 내연애사에서 김한섭이라는 이름들어본적 있어??
니 연애사에서 중요한 남자야 윤석현 뿐이잖아 ?
나 대학입학했을때 소개팅했단다~
그때 내가 갔던 커피숍 영화관 우리집 골목 줄줄이 읊어대는데
딱 나야 나 !
성질 급하고 못되 처먹은거 까지
10분 늦었다고 가방으로 등짝을 날렸데 내가
ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 맞네
그지 못된게 딱 나지 어?
얼마나 사겼데
한달?
키스는? 한번이래?
아니 ! 세번이나 했데
그순간 !! 그남자와의 키스가 기억났다 !
나.. !
기억 났어 !
동아리방에서 처음 이었어
거칠고 서툰 키스였다
키스를 끝내고 보니 아랫입술이 부어 있었다
세상에 ! 까맣게 잊고 있었어 !
나머지 두번은 기억나??
아니
내가 기억못하는 키스는 몇번이나 될까?
그리고 나는 그 많은 남자들과 입을 맞췄는데
어떡하다 지금 혼자 남은거지?? 응?
으응~니가 그렇게 헤픈애 인줄은 몰랐어
야
내가 문란하다면 세른세살의 보통여자들은
도대체 몇명의 남자랑 키스를 했다는거야?
도대체 적당한 횟수가 몇명이냐구
니들은 몇명하고 했어?
국정원에 불려가도 절~대로 불면 안되는게 여자의 과거야
셀수가 없으시겠지~
술김에 딱한번 한거 까지 합쳐서 난 일곱명??
너도 그건 더 된다??
아니야~ 뻔해
내 남자관계가 크리스탈처럼 투명하잖아?
봐라 !
대학교 1학년때 기영선배랑 첫키스
간도크게시리 영화관에서
-그해 김덕수랑 !
-물리대 계단밑에서
으응
이민호 박재승 강백평 박건형
그리고 지금 강호준 ! 봐 일곱명이잖아
야 너 최명석은 왜 빼놓니??
지호 이름도 빠졌다
그리구 아왜 너 동생친구 있잖아
니 동생이랑 너희집에와서 영화보다가
너한테 빠졌다던 ! 아 왜 걔 별명이 !!
맞다 !! 게보린 !!!
맞어 !!!
나도 지금 몇명 더 떠오르는데 ??
우리 이런식으로 무덤 파지 말자
그래 대충 열명이라 생각하고 넘어가자 응?
넘어가자~
더된다니까~
언제 그렇게 많이 했지?? 나같이 정숙한 여자가
어 근데 숫자가 뭐가그리 중요해 ??
서른 세살에 키스한 남자가 열명이상이면 문란한거고
열명 이하면 정숙한거야??
아 아까오는데 ! 길에서 이거 나눠주더라
허얼????
이런걸 길에서 나눠줘??
에이즈 퇴치홍보행사라던데??
어휴 ~
야 길에서 이런거 나눠주는시대에 무슨 문란하다 정숙하다 타령이야
마음껏 하고 살아~ 키스든 뭐든
기억나면 뭐할꺼고 기억안나면 뭐할꺼야
난 과거따위는 기억 안해~
아휴 이런걸 길거리에서 나눠주는 이시대에
나는 이걸 쓸일이 없다는거지~
그럼 이거 지희줘 ~
어우 그런건 남자가 준비해야지 ~ 너가져 !
으음으음~
난 요즘 임신하려고 노력중이야
그래~ 내가 가질게 언젠가 쓸일이 있겠지 뭐
곧 조만간 아마도 이번달 안에 틀림없이 !
고맙다 이 나쁜년들아 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
왔니
어 선배 오랜만~
미안 일하던 중이었지
그러게 오늘 유난히 시끄럽다
나 커피 한잔만
아 원두 떨어졌어??
쉿 쉿
만델린이랑 케냐 있는데
어 .만델린~
땡큐
그 많은 남자들과 입을 맞추고도 왜 내가 혼자 있는지 깨달았다
내가 이 남자를 가장 사랑했기 때문이다
열매~ 선본거 안물어봐??
완전 끝내주는 남자가 나왔더래~
고등학교 2학년 때 나는 이남자와 첫키스를 했다
아 한번만 해보자니까~ 응? 한번만 해보자~ㅎ
아 글쎄 그걸 왜 해야하냐구
오늘 화이트데이니까 !
근데?
화이트데이에 첫키스하면 기억에도 남고 좋잖아~
오빠 키스 안해봤어?
어! 그러니까 하자 오늘 ! 첫키스 !
그게 왜 그렇게 나랑 하고싶은데?
넌 호기심 같은거 없어?
호기심???
그래~ !
정말 안궁금해??
그냥 뽀뽀도 아니고 키스인데??
근데 너 그 뽀뽀랑 키스의 차이는 알지?
야~
아 진짜로 안해볼래?
정말 안궁금해??
알았어 하지말자 가자~
아 알았어~ 알았다구~ 하자고 말한거 취소! 됐지??
오빠 넌 첫키스를 호기심으로 하냐??
어떤 느낌인지 궁금해서 단순한 호기심에 키스하고 싶은거면
다른여자랑 해 ! 흥
아 단순히 호기심에 그러는건 아니지~
정말로 호기심에 그러는거 아냐 ! 진짜로 !
좋아한다는 말은 하고 해야하는 거잖아
그지?? 그래
맞어
아 근데 그걸 꼭 말로 해야되냐 내가 사탕도 줬잖아
말로 해
좋아해
그걸로는 안돼
얘기를 해야 할거 아냐 !
사랑해
치 그기 뭐 어렵다고
이제 해도 돼?
안돼 !!
일루와 !!
아까 거긴
애들이 많이 지나다니는 길이라서..
이건 뽀뽀다
그지?
이 남자와의 키스가 너무 강렬해서 다른남자와의 키스는 다 잊어버렸나보다
왜 대답을 안해??
어??
그남자랑 다시 만나기로 했냐구
그게 왜 궁금한데??
옛날에 사겼던 남자더래
키스도 3번이나 했던
다 들었어~ 저쪽 거실에서
내가 모르는 남자도 있엇어??
왜 엿듣고 그래??
그렇게 시끄럽게 떠들면 듣고싶지 않아도 다 들려
나라고 듣고 싶겠어??
뭐 그래서?? 다시 만나볼거야??
안만날거야 !!
창피해서 어떻게 만나??
예전에도 좋아서 만났을거 아냐?
좀 비꼬는걸로 들린다
넌 어떻게 하면 키스한 남자를 잊어먹냐
야 니들도 그래??
남자들은 어때?? 남자들은 다 기억해??
선배부터 얘기해봐
대학 입학했을 때 무렵이면
나 사귈때 아니었어??
우리 잠깐.. 헤어졌을때야 !
처음 헤어졌을때
말은 똑바로해야지 ~
우리 헤어졌을 때가 아니라 내가 처음 차였을때
아냐??
무슨 이야기가 하고 싶은건데??
오호~ 그니까
그때는 그자식때문에 차인거구나 !!
그자식 좋아서 나 찬거야 그지??
누구더러 자식이래 ~
야 너 양다리였냐??
그래 !
양다리였다 억울하면 법원에 고소해 ~
퍽~하면 헤어지잔 소리 입에 달고 살앗지
왜 헤어지자는지 그렇게 궁금했으면
그때 그때 물어보지 그랬어??
그때 물었으면 뭐좀 달라졌어?
싸울때마다 헤어지자는 여자한테 뭐 일일이 물어봐
그래 좋아 그럼 3년 전엔 왜 헤어졌는데??
넌 양심이란게 없어 키스를 5만번도 넘게했으면
그 여자한테 책임감 같은건 안느껴지니??
12년동안 매일 한번씩해도 5만번 안되
하루에 열번하던 시절도 있었잖아 !!
그래서
니 입술이 닳았냐??
그래 닳았다 어떻게 책임질래???
니 입술닳을때 내입술은 뭐 가만 있었겠냐??
아 그만해
지치지도 않아?? 눈만 마주치면 싸워
누가 누굴 책임져 각자 알아서 사는거지~
(동시에)말아야지 진짜~
(전화벨소리)
오우 장우씨 !
나 지금 들어갈건데?
장우씨 저녁은??
피~ 결혼해서 행복한 부부 못봤다더니
재경이는 잘만 산다.
결혼 3년차인 재경이 부부가 싸웠다는 말은 한번도 들어본적이 없다.
차라리 각방쓰는게 어때??
내방은 그냥 손님방이라고 하면 되잖아
아 그럼 손님 올때마다 화장품하고 뭐고 다 옮겨야 하잖아 파출부도 알꺼고
안그래도 이상하게 생각하는 눈치야
뭘?
왜 침대를 같이 안쓰냐구
아나 참 아줌마 말 많네
그래서 뭐랬어
당신새벽 방송때문에 밤에는 푹 자야 된다고
잘했어
아 그리고 박의원님이 시간내서 라운딩 하자던데
부부동반으로
알았어
시간 빼 놓을게
적당히~ 져 드리면 되는거지?
전처럼 홀인원이나 하지마세요~
진짜 실수로 들어간거잖아~
치 나도 얼마나 놀랬는데
아 그리고 사모님 드릴 만한 구두도 좀 준비해
알았어
이상하네
나갔나??
어디 갔다와?
응 전구사러~!
우리집도 나간거 같은데
그걸 이제야 아셨어? 어제부터 그랬는데
우리집꺼 갈아주려구??
-조심~
-오케이~
-열매야 꽉 붙들어 -응
!
-열매야
-내다리말고 의자
응...;;의자...
꽉잡아야 된다~
나왔어 오빠
스쿠터 백미러 바꿧데??
응~
바빠?
이것 봐봐 이쁘지
열켤레씩 샀다? 오백원 ! 엄청싸지??
내꺼도 봐봐 똑같은데
이쁘지??
잠깐만 이것좀 하고
좀봐라~
응 이쁘네~
아좀 보고 이야기해
나 지금 막 써지기 시작했거든??
잠깐만~
씨익..노트북 가방에 넣어 놓을게
아 그렇게 바쁜데 왜 만나제??
애들 수목원 갔는데 나 거기 안가고 여기 왔는데
그렇게 바쁜데 왜 만나자고 했냐구 !!!
얼마나 더 기다려야되??
꼭 오늘 써야되??
무슨 이야기야??
우리 오늘 첫키스하고 딱 1000일 된날이다 알고나 있어??
알았어 알았어~
나 간다
진짜 간다
기막혀 ! 이제야 튀어나와 ??
너지금 뭐하는 짓이야 이게
미쳤어 이 또라이 !!
그래 난 또라이다 그런 넌 멀쩡하냐 !!
이씨 !!
너 이.. 너이게 얼마나 구하기 힘든건데 !!
지난주에 독일제로 바꿔놓은거란 말야 !
사람을 불러다 놓고 4시간동안 컴퓨터나 보고자빠졌어??
야 ! 니가 뭐그렇게 대단한 작가라고 맨날 쓰는거 보면
재미짝에도 없는거 쓰면서
맨날 그렇게 쓰면 뭐해 공모 내면뭐해? 내면 냅다 떨어지기만 하는데 !
너 말 다했어?
아니 하직 한마디 남았어
작가가 되기전에 인간이 먼저되라 !!
너 오늘 쓴 저거
공모에 당선되면 내가 니 딸이야 !!
너 진짜 말 함부러 할래??
끝내
입밖으로 뱉어낸후 나는 바로 후회했다
헤어져 !
다시 말해봐
헤어지자구 !
10초 줄테니까 다시 생각해
헤어지자니까 !
미안하다고 말해주길 바랬다. 이러지 말라구
달래주길 바랬다
그래. 알았어.
가
그날이 우리가 처음 헤어진 날이다.
그가 바빠서 화가 난게 아니었다
네시간을 기다려서 화나난게 아니었다.
첫키스를 한지 1000일이 된거 그런 것쯤
나에겐 하나도 중요하지 않았다
나는 그냥
그렇게 바쁜데 왜 만나자고 했냐구
난 니가 옆에있으면 글이 잘 써진단 말이야
딱 한번만 봐주라 5시간 안에 끝낼게
진짜 5시간이다 그이상은 안봐줘
오케이
고마워
나는 그냥 그 말 몇마디면 되는데
스쿠터 수리해 놓을게
이거 왼쪽거랑 똑같은거로 달면 12만원인데
같은거로 할거지??
뭐가 그리 비싸요??
아 싼거는 만원이면 되는데~
이건 좋은거여~
어떻게 할겨??
좀 싸게 해주시면 안되요 ?
에이 수입품이라 못 깎아줘~
하..그럼 만원짜리로 달아주세요..
아니 왼쪾 오른쪽 짝짝이로 달고 다닐겨??
색깔이라도 좀 맞춰서 달아주세요 네??
알았어~
미안해.. 만원짜리로 달았어..
윤석현은 답이 없었다.
제일 위에 헌법이 있구요 그 담에
법률 명령 조례 규칙이 있어요
그래서~ 법중에 최고의 법은 헌법이지만 우리가 ..
(문자)스쿠터 고쳐 놓은거 봣어?
짝이 안맞아서 좀 웃기지~미안해
(진동)
(종소리) 자 오늘 강의는 여기서 마치는 걸로 하구요
수고하셨습니다
그걸로 우린 정말로 헤어진 것이었다.
석달 후 다시 만나게 될때까지 그는 나에게 눈길 한번 안줬다
비오네
너 !
헤어지는게 그렇게 쉬워??
화난다고 막말하고 또 그럴거야??
아니 ! 앞으론 안그럴게 !
안그럴게 진짜 잘못했어 ~
잘못했다잖아~
웃었따~
나 보고싶었지 응??
왜이래 나 너 싫어~ 떨어져서 걸어~
말해봐 나 보고싶었어 안보고 싶었어??
니 맘대로 생각해 ~
에이 보고싶었지 말해봐 그치 그치??
죽어도 지가 잘못했다는 말은 안했다
보고싶었단 말도 안했다
몰인정하고 매정한
자식
오케이 ~ 열매야
엉 !
스위치좀 켜봐
엉
오~~~
오케이
어~
고마워~
이 양말 진짜 오래간다 그지?
어~ 한 5년은 더 신겠어
500원짜리 치곤 진짜 질겨
아주 탁월한 쇼핑이야
아.....
이러면....곤란하다..!
코가 성감대란 여자 만나본 사람
허억 ..말도 안되
그런 여자 만나본적 없지
들어도 못 봤다
지금 니 눈앞에 있다 !
정민씨 나!
코가 성감대다
어제 깨닳았어
편해요~ 굽이 높은데
굽높이 인식이 안됬어
다섯번 오락가락 하는동안 발가락 쪽도 하나도 안아프고
복숭아뼈 쪽은 ?
응 여기도 괜찮아 !
이건 발뒤꿈치가 불편한데?
세번째 걸을때 부터
어? 그럼 이 디자인으로 한번 !
코를 누가 핥기라도 했어?
아니
손으로 이렇게 잠깐
아니 어떻게 잠깐 건드렸는데 온몸이 찌리릿 떨리냐??
넌 좋겠다
이렇게만 하면
느낌이 올거 아냐
만져봐줘
이느낌이 아닌데
정민씨 나
코좀 살짝 이렇게 튕겨봐줘
아무렇지도 않아 !
아 그런데 대체 어젠 왜그랬냐구 !!
형이랑 다시 시작해~
다섯번 만낫다 헤어졌으면 됬어
징글징글해
우린 맞는것도 없고
그래도 ~ 니 코까지 성감대로 만들어주는 남자잖아
그게 어디야
성감대는 내꺼야 ! 그건 내 능력이라구 !
남자가 만들어주는게 아니라
노노~
성감대는 남자가 만들어 주는것
여자가 타고 나는게 아니라
나 예전엔 온몸이 성감대로 생각했는데
요즘엔 온몸이 돌맹이가 된거 같아
요즘 날 떨리게 하는건 이것밖에 없다
구두로 뭘하길래~
이러고 논다 이러고~ 왜 !?
치 ~
ㅎㅎㅎ
내코도 해줘봐 내코도 응??
아우참 ~
내코도 ~~
(음악)
가사느낌을 살려서 불러야지 !
거기서부턴..(진동)
하..
잠시만 안되겠다 내일 다시해
니네 연습좀 많이하고와 내일은 진짜 끝내자
그냥 오늘 밤새서 끝내면안되??
밤새도 안돼~
베이스 쟤도 컨디션 꽝이잖아 자꾸 늘어지고
돌리고 돌리고~(트로트)
시집이 그렇게 좋으면 할머니가 가 할머니가 !!
으구..
윤석현과의 오랜 연애가 나에게 준 결론은
아무리 발버둥쳐도 안될인연은 안되고
아무리 도망을 가도 만날인연은 결국 만난다는 것
그래 차라리 기대를 말자
나는 오늘 내 운명을 시험해보기로 했다
어 죄송합니다 급해서 !!
어~! 왜이렇게 늦으셨어요~
죄송합니다 차가 많이 막혀서
제가 지금 너무너무 급한일이 생겨서
남자분 프로필은 확인하고 오셨죠??
아..네
얼른가세요 제가 늦은거니까
아 ! 창가에 앉아계세요
죄송합니다 ~
프로필을 못보고 나왔다
누구지??
허 그냥 나가버릴까
저 남자인가??
하..다행이다. 저 남자다 ㅎㅎ
늦어서 죄송해요 ! 차가 많이 막혀서요
녹음실에서 왔으면 차 안막혔을텐데요
저도 그쪽 방향에서 왔거든요
교통상황 좋던데~
까칠하기는~
저기요
저한테 뭐 궁금한거 없어요??
없는데요?
아 운명 아닌건 알겠다만
어떻게 걸려도 이런 또라이가 걸려
제가 좀 늦긴 했는데요
그래도 이런 자리나와서 이렇게 매너없게 행동하는건 예의가 아니죠
아니..
이런 자리가 어떤 자리인데요..?
선보는 자리요 !!
억지로 끌려나왔어요??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아니 내가 선봐서 결혼할 사람을 보여요??
이자식 봐라 지금 나를 도발해??
어머 누군 선봐서 결혼할 사람으로 보여요??
나도 좋다는 남자 줄 섰지만 할머니때문에 억지로 나왔어요
그래도 최선을다해서 기본예의는 차린다구요
어떻게 사람을 대놓고 무시할수 있어요??
조열매씨
네
사람 잘못 보신것 같아요
잘못보긴 뭘 ..??!
아..제가 잠깐 화장실을 좀..
이쪽입니다..
죄송합니다..
제가 출발하기전에 피자한조각을 먹었거든요
그게 영 소화가 안되네요 ~
잠시만요
근데 저남자 내이름을 어떻게 알지??? 우리 녹음실 위치도 알잖아
하..저는 인스턴트 음식은 딱 질색이거든요
그래서..ㅎ 결혼을 해도 요리잘하는 여자랑 결혼하고 싶어요
저기요
성함이 어떻게 되세요
신지훈 인데요??
모르는 이름이다
저 어떻게 아세요??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왜 웃어요 기분나쁘게
참 기분나쁘게 웃네~
저 아시면 성질급하고 못된거도 아시죠?
어떻게 알았어요 내이름??
기억을 못한다니까 ...진짜 서운한데요??
예전에 나랑 사겼던 사람이에요?
이제 기억나요??
그랬어요?? 언제요??
ㅎㅎㅎ
저기 그러니까 혹시..
아씨 그러니까..
키스같은것도 했어요??
음..아마..
그랬을 걸요??
헉....
1년만에 복귀작이네요. 늦은 작품이지만 앞으로 많은 성원 부탁드려요~